При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Основныые Интрументы, ошибки в наименовании лишняя буквы "ыы" и нехватает "с", должно быть: Основные Инcтрументы.
3. Тетирование WEB-приложений, ошибки в наименовании пропущена буква "с", должно быть: Тестирование WEB-приложений.
4. Командная строка Windos, ошибки в наименовании пропущена буква "w", должно быть: Командная строка Windows.

Файл cmd.html.
1. MAKEDIR – Создать папку, ошибки в , должно быть: MKDIR
2. DATE – Выводит или устанавливает системное время, ошибки в , должно быть: TIME
3. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, ошибки в , должно быть: DATE
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Отсутствует кнопка на возврат на главную страницу.

Файл mac.html.
1. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть "mv".
2. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mkdir".

Файл git.html
1. ls-  расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке", а должно быть git ls-files - Выводит список всех файлов, которые в настоящее время отслеживаются Git в репозитории.
2. cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку", а должно быть cd - команда в Git (сокращение от «Change Directory») для перехода в определённый каталог.  
3. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/. а должно быть git mv -  позволяет одновременно переименовать или переместить файл и автоматически обновить индекс, чтобы изменения были учтены при следующем коммите.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Кнопка на возврат на главную страницу ведет на страницу Файл mac.html., должно быть: на главную страницу.
